Kamu lumayan
suka grafiknya, kan.
Mungkin ini sulit dilihat, ya.
Apa sebaiknya diganti saja ya?
Thomas dari kantor,
atau semacamnya.
Eh, materi presentasi ini, beneran kamu sendiri yang buat?
Anak SD pun kayaknya bakal bawa hasil penelitian yang lebih bener dari ini, otakmu masih sehat kan?
Harus ngajarin hal yang sama berkali-kali... kamu nggak ngerasa itu buang-buang waktu?
Kamu itu cuma nyita waktu saya.
Mikirin kalau kamu itu digaji, bikin saya naik darah tahu nggak.
Perusahaan ini bukan yayasan amal.
Paham?
Kamu tahu kan, yang kayak gini nih yang namanya makan gaji buta.
Heh.
Jujur aja ya, kamu nggak
merhatiin pekerjaan ini, kan?
Aku bisa merasakan kalau aku mendapatkan kebaikan.
Wah, mulai lagi deh. Suasana hari ini parah banget, kan?
Dia kan baru sebulan masuk kerja.
Kalau ditekan dengan pelecehan kekuasaan (pawahara) sekeras itu, dia bakal langsung berhenti lagi nanti.
Hei, Takano-kun, sini sebentar.
I-iya. Takano-kun, kamu tahu kenapa aku panggil?
Tidak.
Aku sudah bilang kan untuk mengecek materi presentasi Ogawa-kun?
Iya.
Tapi kenapa isinya penuh dengan kesalahan begini?
Soal pakaian dan lainnya. Kenapa kamu kasih izin?
Bukan, maaf. Kamu sudah tahun ketiga masuk perusahaan, kan?
Dia adalah Ueki-san.
Soal pekerjaan, intinya dia sangat unggul, dan di perusahaan yang mementingkan kemampuan ini, meskipun bagus dia bisa berada di posisi yang memimpin karyawan di usia muda, tapi sifatnya sangat keras,
dan setiap hari dia hanya menyudutkan bawahannya dengan power harassment, sehingga dia ditakuti oleh orang-orang di sekitarnya. Padahal meskipun dia bisa bekerja, tidak perlu bicara seperti itu.
Eh?
Lembur lagi?
Ah, Ueki-san.
Yuta-kun, bukannya tempo hari kamu juga lembur?
Sudahlah, setidaknya kelola jadwalmu sendiri dengan benar.
Jangan-jangan kamu sengaja bermalas-malasan demi mengincar uang lembur?
Eh, ah, tidak, bukan begitu, ini benar-benar karena pekerjaannya belum selesai saja.
Bagaimana kalau kamu berhenti menggunakan cara payah seperti parasit itu?
Maaf. Tidak selesai?
Kalau aku, dengan beban kerja segitu akan langsung selesai dalam jam kerja normal.
Itu karena Ueki-san hebat.
Hebat?
Bukan soal hebat atau apa, tapi aku sudah berusaha keras.
Maaf. Apa kamu benar-benar mengerti?
Saya mengerti.
Kamu tidak mengerti, kan.
Soalnya tidak mungkin kamu bisa mengerti.
Karena posisi kita benar-benar berbeda.
Perasaan seperti apa yang aku rasakan saat menghadapi pekerjaan.
Bagaimana caraku menyatukan semua orang dengan baik dari posisi manajerial.
Bagaimana perusahaan ini akan berkembang.
Otakku terus bekerja keras tanpa henti.
Lalu itu... Anu,
Karena kantor akan segera tutup, bisakah kalian bersiap untuk segera keluar?
Ah, iya.
Ah, maaf, Kamiki-san.
Ayo kita pergi.
Nah, tidak mungkin kamu bisa pulang begitu saja, kan.
Karena kamu wanita yang sudah membuatku kesal, hari ini kamu harus menemaniku sampai tuntas.
Baik.
Sulit juga ya.
Kupikir bakal diceramahi habis-habisan, ternyata ujung-ujungnya cuma mendengarkan keluhan Kamiki-san sambil minum.
Ternyata Kamiki-san juga lumayan stres ya.
Rumahmu di daerah mana?
Di sini.
Ah, di sini?
Ah, kalau begitu sudah bisa langsung sampai rumah ya.
Ini, tasnya. Eh,
Yuta mau pulang?
Ah, iya.
Keretanya sudah tidak ada, kan?
Ah, tidak ada sih, tapi saya akan cari taksi saja di mana gitu buat pulang.
Kalau begitu. Ah!
Eh?
Yuta-kun,
Aku tidak mau kamu pulang.
Kalau ditinggal, aku mau mati.
Ada apa dengan Anda?
Karena Yuta-kun sudah mau mendengarkan banyak ceritaku, aku senang sekali.
Padahal sudah begitu, tapi karena kamu bilang mau langsung pulang, aku jadi merasa kesepian banget. Boleh tetap seperti ini sebentar lagi?
Eh?
Ye-
-ay!
Aku senang!
Hei, Yuuta-kun.
Ya.
Aku ada permintaan. Ah, apa itu?
Aku ingin kamu mengelus kepalaku.
Eh?
Sambil bilang "kamu hebat sudah bekerja keras ya",
aku ingin kamu mengelus-elus kepalaku.
Eh?
Mengelus-elus?
Tolong ya. Di sini?
Iya, benar.
Eh?
Aku senang.
Elus lagi.
Baik.
Apa-apaan ini.
Kamiki-san yang biasanya seseram itu,
sekarang jadi bermanja-manja dan luluh begini, benar-benar seperti orang yang berbeda.
Ditambah lagi, payudaranya benar-benar menempel di lenganku.
Ini gawat.
Senang diusap-usap.
Hei. Iya. Yuta-kun, ini apa?
Eh?
Ah, tidak, i, ini...
Karena kamu sudah mengelus-elus aku, mau aku elus-elus juga, Yuta-kun?
Apa?
Ah, tidak usah. Baiklah, akan kulakukan. Shimoki-san!
Sayang, sayang.
Sudah jadi sangat keras ya.
Jangan melakukannya sampai seperti itu.
Bukannya sudah cukup?
Tolong lepaskan.
Aku ingin dicium.
Eh?
Aku ingin Yuta-kun menciumku.
Cium...
Itu...
Nggak boleh. Kenapa nggak boleh?
Kumohon.
Aku ingin kau menciumku.
Tangannya nggak berhenti.
Bibir yang lembut. Ah, bergerak. Kenapa?
Aku ingin ciuman sekali lagi.
Tolong hentikan tangannya.
Bukannya kamu terus-terusan menyentuhku?
Tapi tadi Yuuta-kun juga mengelus-elusku, kan.
Itu karena tempatnya sudah berbeda.
Aku ingin kau menciumku.
Aku ingin kau menciumku. Ada apa dengan rambutnya?
Aku lho, kalau lagi stres atau kesal, aku jadi merasa horny.
Enak banget.
Aku ingin dicium. Eh?
Sudah cukup.
Jangan disentuh. Tidak boleh lagi. Sudah tidak boleh lagi?
Aku ingin dicium. Aku ingin dicium. Sebentar.
Rambutnya... kenapa?
Sebentar...
Sesak, kan?
Pulpennya... pulpennya...
Tidur ya? Sebentar.
Celana dalam...
Tolong kembalikan celana dalamku.
Ayo ciuman.
Cium.
Aku ingin dicium.
Enak banget.
Yuta-kun juga boleh menyentuh kok.
Eh?
Apanya?
Tidak... ini... tidak...
Tunggu... Yuta, tidak boleh lho.
Buat aku makin bergairah, di sini juga. Kenapa?
Senang.
Eh?
Perasaan Yuta-kun?
Cup cup. Jangan, jangan begitu. Sebentar.
Apa yang kamu lakukan?
Boleh?
Eh?
Boleh, kan? Apanya?
Tunggu tunggu... sakit.
Bangun ya. Oke.
Kamitsu-san.
Tunggu, tunggu. Hey, sudah waktunya.
Gawat, gawat.
Sakit.
Kamitsu-san.
Tunggu, tunggu, tunggu. Gawat, di situ.
Di sini.
Aku
ingin bangun.
Tidak...
Apa yang sedang kau lakukan?
Eh?
Kau tidak apa-apa?
Anu, tunggu sebentar... Tunggu. Sebentar.
..
Tunggu, tunggu, tunggu. Aku bangun ya.
Kyuu. Sedang menyanyi ya. Sudah cukup?
Sudah cukup kok.
Kamitsu-san.
Cuma Kyuu saja sudah cukup kok.
Di situ telinga.
Telinga?
Bukan, bukan begitu.
Kamitsu-san.
Bakal jatuh.
Tunggu, sekali ini saja, sudah hampir.
Suka banget jatuh.
Eh?
Kenapa baju atasanmu juga dilepas?
Tidak... setelah berciuman aku jadi merasa panas.
Panas. Panas.
Panas.
Kena.
Kyuu.
Panas.
Jilat yang banyak.
Eh?
Tidak, tidak.
Tidak, tidak bisa.
Itu milik Kamitsu-san.
Nggak apa-apa, kan. Eh?
Jilat.
Eh?
Nggak mungkin. Kamitsu-san. Hal semacam itu...
Iya.
Enak banget.
Panas.
Aku ingin kau lebih menjilatnya lagi.
Panas. Kamitsu-san.
Perasaan yang meluap. Panas.
Kamitsu-san.
Eh?
Pe-
-luk juga. Iya. Apa dipeluk bikin tenang?
Hei.
Aku sekarang lagi sange banget.
Iya.
Yuta-kun.
Kalau sampai jadi seperti ini, Yuta-kun pasti lagi sange, kan?
Eh?
Ah, tidak...
Ingat yang aku katakan tadi?
Tadi apa ya?
Nggak ingat?
Iya.
Maaf.
Aku tuh, kalau lagi stres banget jadi sange parah. Jadi pengen ML. Eh?
Nggak, nggak, kalau itu beneran nggak boleh.
Eh?
Ke, ke, kenapa?
Be, be, beneran?
Tunggu dulu.
Eh?
Ke, kenapa kamu ngeliatin?
Eh, anu, eh, itu, gawat lho.
Eh, agak hangat.
Ge, gesekannya terasa lho.
Eh, sebentar, eh, tunggu tunggu tunggu dulu.
Eh, tunggu tunggu.
Eh, sebentar, eh, kon, kondom, aku nggak bawa kondom.
Anu, eh, apa benar-benar mau melakukannya?
Nggak usah pakai kondom kok.
Eh, nggak apa-apa tanpa kondom.
Aku mau main mentah (tanpa pengaman).
Eh, nggak nggak nggak, kalau mentah itu gawat.
Beneran.
Pasti gawat banget.
Eh?
Eh, sebentar, eh, tunggu. Aaaa, aa!
Ah, terbuka.
Sakit tapi luar biasa.
Sudah terbuka.
Terbuka ya.
Gawat.
Ah~
Enak banget, jangan gigit, ini...
Ini langsung lho, masuknya tanpa pengaman, rasanya...
...enak, ah~ Tanpa pengaman tidak boleh?
Eh?
Bukannya tidak boleh?
Bukannya tidak apa-apa?
Ini langsung lho, rasanya enak, lebih enak kalau langsung.
Mau peluk lebih erat lagi. Eh?
Sambil peluk erat-erat, ini yang terbaik. Rasanya
enak, bahagia. Ah~ nn~ ah
Nn nn nn~
Enak banget, nn ah nn nn nn
nn nn
Selamat tidur.
Katanya terlalu cepat.
Cepat?
Tidak boleh?
Tadi cepat ya.
Selamat tidur. Sela-
-mat tidur. Selamat tidur.
Selamat tidur.
Selamat tidur. Selamat tidur. Ada apa?
Lucu ya.
Sepertinya mau tidur.
Tidak boleh tidur.
Sepertinya mau tidur. Jangan jangan jangan. Sama sekali tidak boleh!
Aah...
Hidup... karena aku hidup...
Karena aku masih hidup, hentikan...
Gawat...
Aa... tunggu... sudah keluar...
Karena sudah keluar di dalam Kamiki-san...
Aa... tidak boleh...
Aa...
Baru saja kubilang... jangan... keluar lagi...
Baru saja kubilang... kalau dilakukan seperti itu nanti keluar lagi...
Aa... Ai-kun... Aa...
Aa... Aa... Aa...
Aa... Aa...
Tunggu... tunggu... mau dimasukkan lagi?
Lagi... mau lagi...
Habisnya aku ingin lebih... ya...
Aa...
Enak banget... jangan bergerak begitu... aku juga merasa enak...
Aku juga mau keluar... Aa...
Mungkin mulai dingin... masuklah ke suatu tempat... ke sini...
Dari belakang...
Hebat... padahal baru saja keluar tapi sudah keras...
Enak banget...
Aa... enak banget... sudah selesai...
Sentuh payudaraku juga...
Aa... enak banget...
Mau lagi... ke sini...
Aa...
Nempel lagi...
Gawat... aku juga gawat... enak banget
Sudah cukup...
Tempat tidur...
Tidur di sini...
Panas kan... Mau lepas baju?
Nggak panas kok... Nggak panas?
Nggak panas?
Berisik?
Bikin kesal ya... Soalnya masih keras kan...
Mesin apartemennya mantap ya...
Maaf ya kalau selalu bicara galak
...
Senang...
Ternyata dekat ya... Pengen cium...
Sudah mau keluar?
Sini...
Istirahatlah...
Maaf ya cuma aku terus... Nempel banyak banget...
Enak banget... Boleh nempel sesukamu...
Udah keluar...
Enak banget...
Jangan di situ...
Yuta-kun hebat ya...
Enak banget lho...
Enak banget...
Enak banget... Aku suka banget... Bisa melakukannya sambil melihat wajah itu yang terbaik...
Pinggangnya gerak... Nggak bisa berhenti...
Miki-san, pinggangmu nggak berhenti lho...
Nggak bisa berhenti...
Pinggangku sakit...
Pinggangku sakit
Yuta-kun sepertinya sebentar lagi mau keluar, Mau keluar...
Keluarkan di dalam...
Kumohon...
Sekali lagi, keluarkan di dalam...
Sekali lagi...
Sekali lagi... Sekali
lagi...
Pinggulnya bergerak...
Pinggulnya bergerak... Pinggulnya bergerak... Maaf ya...
Maaf ya...
Ada apa?
Kedutan Yuta-kun terasa enak
...
Sudah keluar banyak?
Mau coba lihat?
Keluar banyak sekali...
Hebat...
Yuta-kun...
Sudah mau mendengarkan ceritaku...
Terima kasih banyak sudah mau melakukannya denganku juga
...
Yuta-kun belum bisa pulang, kan?
Iya...
Sekali lagi...
Boleh, kan?
Kemarin...
Atau lebih tepatnya... tadi pagi... benar-benar gila...
Akhirnya... karena menuruti kemanjaan Kamikisa...
Aku melakukannya sampai 5 kali...
Dipikir sekarang pun masih tidak percaya... Bukankah sudah kubilang sebelumnya?
Kecerobohanmu di tahap akhir itu benar-benar membuatku kesal...
Di kasus yang kemarin juga begitu, kan?
Itu juga karena kamu melewatkan pemeriksaan di saat-saat terakhir, kan?
Aku akan berhati-hati... Berapa kali lagi harus begini sampai kamu puas?
Mohon maaf...
Kamu benar-benar tidak punya kemampuan belajar, ya?
Aku akan berhati-hati...
Lama-lama kalau kamu melupakan semua hal yang kukatakan, otakmu bisa jadi kosong melompong...
Ulangi lagi...
Benar-benar tidak terlihat seperti orang yang sama... Ternyata... apa itu tadi cuma mimpi?
Yuta-kun... Ah, iya... Kenapa melamun saja?
Sudah cek pesannya?
Maaf, sekarang juga... Bukan yang itu, tapi yang ini!
Eh?
Ke sini...
Tunggu sebentar...
Ini di kantor lho...
Habisnya, aku sudah telanjur menunjukkan rasa kesalku dengan sia-sia...
Kalau tidur begini aku jadi tenang... Ah...
Iya, iya...
Iya...
Tidak, Hikaru, kalau begini di kantor rasanya agak...
Maaf ya tadi bicaranya agak kasar
...
Eh?
Tidak, itu karena urusan kerjaan... Kamu tidak jadi benci aku kan?
Tidak, cuma dimarahi sedikit saja kan...
Syukurlah...
Harus kembali kerja...
Masih tidak apa-apa kok...
Lebih dari ini... apa?
Lebih dari ini...
Pinjamkan sebentar ya?
Pinjamkan apa?
Jin-chan, aku ingin pinjam sebentar... iya...
Pinjamkan sebentar saja...
Sebentar saja...
Iya...
Duduk di sini...
Tidak apa-apa kok... Eh, siapa juga yang merasa enak...
Iya...
Mau keluar...
Gawat...
Mari kita berhenti, ini bahaya...
Seseorang mungkin akan datang, jadi harus tenang ya
... Tadi aku kesal sekali...
Kalau menjilat kontol, aku bisa melupakannya...
Terima kasih sudah meminjamkan kontolmu bahkan di kantor...
Terasa enak?
Iya...
Aku, setiap kali merasa kesal, biasanya masturbasi di toilet ini...
Mulai sekarang karena Yuta-kun meminjamkan kontolnya, sepertinya aku tidak perlu masturbasi lagi.
..
Aku jadi basah pas lagi jilat kontolmu
...
Panas...
Apa kamu suka yang seperti ini?
Dibanding saat aku jilat tadi
Ternyata Yuuta-kun suka payudara ya
... Yuuta-kun juga boleh manja padaku, kok ...
Hangat dan rasanya enak
... Jangan keluar dulu ya...
Jangan...
Belum...
Jangan, jangan...
Jangan...
Sudah...
Kamu sudah keluar?
Muncratnya jauh banget ya
Padahal aku bilang jangan, tapi kenapa malah kamu keluarin sih...
Yuuta-kun?
Lagi apa?
Lembur?
Tunggu...
Dengerin aku dong... Benar-benar nggak boleh lho...
Hadap sini...
Masih ada pekerjaan yang tersisa... Padahal aku baru saja mau semangat...
Tunggu...
Padahal saat ada karyawan lain yang masih lembur kamu marah-marah begitu...
Kamu benar-benar berubah ya...
Hanya pada Yuuta-kun aku bisa memperlihatkan sisi seperti ini...
Hei...
Nanti petugas keamanan datang lagi lho...
Nggak apa-apa...
Masih... kan?
Benar-benar...
Hei...
Semangat ya...
Soalnya kerjaannya nggak bakal selesai...
Tolong biarkan aku bekerja...
Nanti saja kan bisa...
Hei hei...
Kamu sama sekali tidak melihat ke arahku ya... Tidak...
Apa?
Tolong biarkan aku bekerja... Kerja?
Kalau tidak selesai, aku tidak bisa pulang... Kan tidak apa-apa untuk hari ini...
Hei...
Tunggu...
Lihat ke sini.
Tidak, aku tidak bisa melihatnya... Kenapa?
Karena sekarang aku sedang mengerjakan bagian penting
...
Boleh kan?
Tunggu... tolong jangan ditutupi
...
Tunggu... Apa?
Tunggu...
Kamiki-san...
Bersentuhan...
Layarnya jadi sulit dilihat...
Tanganmu berhenti kan... Tidak...
Kamiki-san...
Tidak boleh...
Eh?
Dingin... eh?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Akhirnya kamu melihat ke arahku juga...
Kelihatan?
Eh?
Tunggu...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bisakah kamu melihat ke sini sebentar... Eh?
Bukankah ini sangat basah?
Ini air yang tadi kamu minum, kan?
Meskipun begitu... eh?
Enak...
Setelan jas... setelan jasnya jadi basah tahu...
Bagi dua... Bagi dua?
Iya.
Eh?
Tunggu... eh?
Anu... dekat... terlalu dekat...
Dekat... eh?
Di situ ada sesuatu... menerawang...
Yuta-kun suka payudara, kan?
Bukan...
Yuta-kun... makanya...
Aku sudah melepas pakaian dalamku... eh?
Yang menerawang itu... karena aku tidak pakai bra...
Kamu tahu di mana letaknya, kan?
Hangat... di bawah Yuta-kun... iya...
Ternyata kamu memang ingin menjilatnya...
Enak sekali...
Jilat yang sebelah sini juga...
Ternyata kamu memang tidak bisa menahannya...
Ayo lembur bersama?
Iya...
Aku juga ingin mengenyot punya Yuta-kun...
...
Baunya seperti orang yang sedang bekerja keras...
Bau yang harum...
Lepas saja ya...
...
Padahal tadi bilang jangan-jangan, tapi malah jadi begini... ah, kamu mau menggigitnya...
Ah...
Ah
...
Ah...
Kamu suka ini, kan?
Boleh?
Ah...
Hangat... ah... enak sekali...
Ah... Icchan, sudah dijilat... masih... jilat...
Aku bakal jilat ya... jilat...
Ah... enak...
...
Jangan dijilat dulu... jangan dijilat... jangan dijilat...
Jangan dijilat... jangan dijilat... jangan dijilat...
Jangan dijilat...
Kan sudah kubilang jilat, Icchan.
...
Sudah berapa kali dibilang pun masih tidak mengerti ya...
Yuta-kun masih bisa kan... eh?
Aku tahu kok, Yuta-kun masih bisa...
...
Masukkan dari belakang.
Enak...
Enak... enak...
Ngh...
Ngh... ngh... ngh
...
Ngh... ngh...
Ngh...
Ah... enak... ngh...
Icchan...
Malu sekali...
Enak...
Enak sekali...
Enak... luar biasa...
Ngh...
Keluarkan...
Ah...
Enak.
Malu... enak...
Ngh...
Benar-benar sangat bagus...
... ngh...
Ngh... ngh...
Ah
... ah...
Ah...
Ngh... ngh...
A... a...
A... a... a
... Ah... ngh...
Aku akhirnya diajak intim sama dia yang selalu kerja bareng...
Rasanya enak sekali...
Karena besok ada presentasi...
Ternyata tipe modal otot memang manjur ya...
Kapan dokumen ini mau diajukan?
Sudah aku ajukan selama 10 tahun, tapi... karena katanya infonya bagus, tahun lalu ada yang serupa sudah lolos, jadi aku kirim salinannya lewat interkom ya.
Ah, serius?
Boleh minta data mentahnya?
Ya. Dalam bentuk PDF?
Iya, sangat membantu. Oh iya...
Hm?
Apa Ueki-san hari ini libur?
Seingatku Ueki-san mulai hari ini perjalanan dinas ke Hokkaido.
Wah, lega rasanya kalau tidak dimarahi untuk sementara waktu.
Eh, seberapa lama "sementara waktu" itu?
Kalau tidak salah sekitar 2 minggu, jadi ya... sepertinya itu masalah yang tidak bisa diselesaikan dengan cara biasa.
Ah, begitu ya.
Terima kasih. Padahal kelihatannya stresnya parah banget...
Kira-kira dia tidak apa-apa ya...
Yang mana?
Iyaaa.
Ah, Ueki-san.
Lelahnya.
Tunggu, tunggu, tunggu sebentar. Konsentrasinya mana?
Ada apa dengan konsentrasinya?
Apa aku harus menjelaskan itu?
Tadi baru sampai bandara terus langsung datang dari sana?
Hmm?
Apa Yuu-tan tidak manis?
Ah,
Menakutkan. Menakutkan.
Ah, gawat. Takut.
Aku terus memikirkanmu, Yuu-tan.
Selama 2 minggu ini aku terus memikirkannya dan berusaha keras. Jadi tidak apa-apa, kan?
Gawat, gawat. Sebentar, sebentar.
Jamnya... gawat, gawat... ah, ah, ah...
Bukannya menarik melihat manusia berusaha keras?
Hadiahnya tidak murahan, kan?
2 minggu tanpa kontol ini benar-benar menyiksa...
Kontol setelah 2 minggu memang yang terbaik...
Kontol setelah 2 minggu... aku langsung basah...
Sudah tidak tidur...
Terbaik...
Kontol setelah 2 minggu rasanya enak sekali...
Demi fokus kerja selama 2 minggu... aku menahan diri untuk tidak menghubungi... aku mau keluar...
Soalnya benar-benar berat, tahu...
Lakukan dari belakang...
Cium aku...
Kontol setelah 2 minggu rasanya enak banget
... Payudara juga rasanya enak...
...
Untung aku sudah berusaha keras... itu gila banget...
Aku suka yang kasar itu...
Kontol setelah 3 minggu rasanya enak banget
... Sambil tiduran rasanya enak...
Ini...
Rasanya enak...
Kontol setelah 3 minggu rasanya enak banget.
Kontol setelah 3 minggu rasanya enak banget ...
Kontol setelah 3 minggu rasanya enak banget...
Sudah tenang...
Aku ingin kamu lebih mendengarkan ceritaku...
Aku mau duduk... Cium aku...
Anu...
Puncak (orgasme) ini ya...
Memperbaiki tempat yang kinerjanya buruk...
Itu tadi pekerjaan...
Perutku sakit... kayak melilit...
Tidak bisa bersikap keras juga ya
...
Makanya setiap hari aku bawaannya stres
Tadi itu berat banget...
Panas...
Lepasin bajuku... Panas...
Aku juga mau lepas pakaian dalam...
Terima kasih
Cium aku...
Bukankah kamu sudah menumpuk banyak stres?
Iya, stresnya sudah menumpuk banget...
Bagaimana cara kamu melampiaskan stres itu?
Jangan-jangan ke tempat prostitusi wanita atau semacamnya...
Aku juga sempat memikirkannya, tapi aku tidak punya keberanian...
Makanya di sana... aku beli mainan (sex toy)... Mainan?
Iya...
Sekarang aku membawanya...
Mau lihat?
Iya... mainannya sampai sebanyak ini...
Karena ada waktu dua minggu, jadi aku beli banyak...
Aku ingin lihat saat kamu melakukannya...
Aku ingin melihatmu memuaskan diri sebagai wanita menggunakan itu...
Kamu ingin melihatnya?
Iya, aku ingin lihat... Yang mana yang bagus?
Yang ini...
Aku melakukannya sambil membayangkan sedang melakukannya dengan Yuta-kun menggunakan mainan ini...
Enak sekali...
Wah, keluar dari dalam...
Apa yang keluar?
Sperma dari ejakulasi di dalam tadi keluar...
Tadi kamu sangat menikmatinya kan...
Hebat...
Enak...
Gawat...
Kenapa setelah pulang dari perjalanan dinas, aku harus dijadikan wanita oleh Yuta-kun?
Masukkan...
Ah...
Ini yang aku bayangkan...
Enak...
Lebih dalam lagi, tusuklah sesukamu...
Rasanya enak... Aku ingin memotong rambutku...
Tadi rasanya enak...
Perasaan
Enak...
Enak banget...
Enak banget
... Karena itu, kamu harus memberiku edging selama 2 minggu, Yuta-kun...
Kamu mau melakukannya, kan?
Yuta-kun...
Ayo pegangan tangan...
Gawat...
Aku memotong rambutku...
Keluar... Keluar...
Luar biasa...
Iya...
Tolong bersihkan telingaku...
Hangat...
Aku bakal tertidur lho...
Iya...
Sudah keluar?
Iya, sudah keluar...
Lebih ke bawah lagi... Lebih ke bawah lagi...
Masukkan lebih dalam...
Iya...
Kamu mau melakukannya dari belakang?
Ra-
sanya enak
...
Rasanya enak...
Enak banget...
Enak banget... Aku kaget
...
Iya...
Terlalu banyak yang membasahi... Yuta-kun...
Enak banget... Yuta-kun, rasanya enak...
Terus, tusuk lebih banyak lagi...
Enak banget...
Gawat... Enak banget... Enak banget...
Iya...
Enak banget...
Enak...
Enak... Rasanya enak...
Ayo berpegangan tangan...
Lebih menempel lagi...
Ya...
Aku senang kalau kita menempel...
Enak... Rasanya enak sekali...
Rasanya agak sakit kalau menempel...
Ya... Enak...
Ternyata Yuta-kun hebat... Gawat...
Gawat... Sakit banget...
Sakit...
Sakit banget... Sebentar... Jangan...
Jangan lepaskan... Masih... Jangan lepaskan... Hm?
Masih...
Enak...
Menempel lah...
Bermanja-manja tidak apa-apa.
Ulurkan tanganmu.
Sekali lagi...
Sakit sakit sakit sakit... Sekali lagi...
Tidak mau lagi... Hebat...
Ya...
Ya... Ya...
Ya... Ya... Ya... Ya...
3 kali, kamu muda ya...
Terima kasih karena selalu membiarkanku bermanja
...
Berkat Yuta-kun, aku bisa semangat bekerja selama 2 minggu ini...
Apa kamu tidur setiap hari?
Kalau bangun karena aku... eh?
Benarkah?
Aku senang...